Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Мен
Мен серіктесіме ант етемін
Бар күшіммен күресемін.
Ендеше Валькири, барымызды салайық.
Барлығы да қолыңнан келгенін істе
Өте қызу шайқас болайық!
Сәлем!
Республикалық турнирдің басындағы спортшының ант беруі
Мен қатты қобалжыдым~
Мен бар күшімді саламын!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Мен барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Жылан қанаттары! Кецалькатл
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар
Бейблейд ұлттық турнирі бойынша командалық жарыс
Әр аймақтан таңдалған 16 команда құрастырған
Ыстық шайқас
Ақырында бұл ашылу!
Дайынсың ба?
Жарайды, бұл Батчши!
Бірінші айналымда кім жеңеді деп ойлаймын
Кез келген жерге келіңіз!
Келіңіздер!
Ойын басталар алдында тым ыстық болды.
Ой!
Бұл жерде күн ыстық, қашан күшейеді?
Қызып алайық! (Tokonatsu Aoi/Hinatsu Aoi) Болайық!
Енді бірінші тур басталады.
Бірінші матчтың жұптарын жариялаймыз.
Ол шықты...
Біз?
А блогының бірінші ойынына қатысатын командалар
Капитан Балто Аои басқарды
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Неге олай? Өте суықсың ғой.
Біз біріншіміз
No... 1-ші?
Бірінші сәйкестік? (Күреңай шу) А.
Менің капитаным
Шынында да, ұтыс ойынының сәттілігі жақсы.
Бұл нені білдіреді?
Хун
Гррр!
Жарайды, енді капитан топпен таныстырады.
Уау~
Әңгімелесу кезінде.
О, о... біз
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Мм... ой
Ze… Ze Zete
(ысқыру дыбысы)
Жеңіс
(күлкі)
Оны алыңыз~
Бартқа ұқсайды.
Хаха...
Балто~
Кешіріңіз мені кешіріңіз
Бұл сасық ба?
Ал А блогының бірінші ойыны
Команда қарсы
Капитан Сары-Жасыл Куон басқарды
Мұз жалыны
Ах!
Ах! Құдай!
Құдай емес Сары-жасыл Квон
Ice Blaze?
Кенеттен айбатты жау.
О
Сіз Құдайдың командасындасыз ба?
Ice Blaze - бұл
Бүкіл команда қорғаныс түрін пайдаланады.
Бұл өте қорғаныс командасы.
Гахаха!
Балтоның командасымен кенеттен
Куонның командасы жеңді ме?
Шақа кімді қолдайды?
Мен не істеуім керек?
Қалай болғанда да, бұл қызықты.
Олай болса, кеттік!
Ұлттық турнирдің командалық жарысы
Бірінші раунд Бірінші матчтың басталуы
Келіңіздер
Ойыншылар кіреді!
Қызыл бұрыш Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Аудандық іріктеу турнирінде жеңіске жетті
Капитан Балт Аои
Комурасаки Вакия да жеңіске жетті.
Рантаро Кияма үлкен тәжірибесі бар
Қара құдай динасы
Және төрт өзгерген императордың бірі Бенишуу
Бізде ұлттық деңгейдегі барлық қалақшалар бар!
Бал-нии барын салады~Шу-кун~
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
және көк бұрыш
Республикалық турнир сахнасында салқын дауыл соғады ма?
Капитан Сары-жасыл Куон бастаған ішке кірген...
Киен Юкино
Химуро Минен және
Дэн Фукиадж
Мазин Китахара
Ice Blaze командасымен таныстыру
Екі команда да стендке кірді.
Матчқа 5 жүздің 3-і ғана қатыса алады
Енді кімді таңдайсың?
Стратегия ~ Уақыт!
Хмм.
Құдайдың командасымен жұмыс істей білу
Мен өте қуаныштымын!
Демек, бұл Құдай емес.
Мүшелер не істеуі керек?
Иә?
Үш адам шыға алмай жатыр.
Ал, шешілді.
Неліктен?
Барлық жаулар қорғаныс типтері.
Сізге тиімді шығанақ алсаңыз, әрине жақсы.
Ой... виверн де қорғаныс емес пе?
Егер сіз типті болсаңыз, Рагнаруктың шыдамдылығының арқасында артықшылығы бар, солай ма?
Хун
Қазір айтысатын уақыт емес.
Балто, сен капитансың.
Сіз шешесіз.
Иә?
Бұл капитанның жұмысы.
Техехехе
Бұл не?
Мен шешім қабылдағаным дұрыс, солай ма?
Мен шығамын. Мен бірінші шығамын.
Эй, Балто, бұл туралы тағы да ойлан.
Капитан - ең жақсы!
Сосын...
Әрине, бұл Кумичо-сама...
Шу және Уакия
Неге мен емес?
Қалай болғанда да?
Не?!
Бұл капитанның шешімі.
Иә, бұл таңдау.
Керемет!
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл Юдзу.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Міндетті түрде жеңесіңдер!
Әрине
Мұнда командалық жарыстардың ережесі берілген.
Маған қайта қарап шығуға рұқсат етіңіз.
Әр команда үш жүзді таңдаса
Ұрыс реті кімнің шыққанына қарамастан дұрыс.
Бір пышақ бір шайқаста ғана ата алады.
Бірінші 3 ұпай алған команда жеңеді.
Қызық, олар неге Рагнаруктың төзімді түрін шығармайды?
Түрдің үйлесімділігі маңызды деп ойлаймын.
Иә
Мен сенімдімін, аға, сіз ештеңе туралы ойламайсыз.
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Бірінші Бладер, алға шық.
Мен осындамын...
Жарайды, кеттік!
Сәлем~
Бірінші шайқас – капитандар арасындағы шайқас.
Жеңіске жетсем, командаға серпін беремін.
Тағы да келдің бе?
Шақа адам таныды
Барто Аои
Мен сені жеңемін
Республикалық турнирдің бірінші ойынында
Сізбен шайқаса білу
Мен осындамын.
Иә?
Бұл сәйкестік
Елдің түкпір-түкпіріндегілер теледидардан оған назар аударып жатыр.
Жақында келіңіз
Ұлттық турнирдің басталуы
Бірінші ату сәті келеді
Мен жеңдім.
Басты кейіпкерлер – Кецалькатл екеуміз... Менің ойымша.
Не...!
Бірінші шайқас
Мен міндетті түрде жеңемін.
Мен мұны бір кадрда шешемін.
Ал, қызып кет.
Бұл жаман.
Мен енді қарсыласымның қарқынына төтеп бере алмайтын сияқтымын.
Балт, сабыр ет~
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Екеуі де атылды~
Кецалькатль орталық позицияны қатты иеленді
Валькири асығыс атуы
Ой, бірақ бұл өте қатты~
Жүр! Валькирия!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Кецалькатлдың қанатының дәмін тат
Бірінші байланыс
Валькиридің оқ жаудырды~
Қашықтық
Бірақ бұл-
Кецалькатльдің серпілу дискісі
Серіппе сияқты соққыны жұтып, күшін жояды
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Бұл Кецалькатлдың қанаттарымен оқ атуы!
Валькирияның төзімділігі ұрланған
Міне... Валькири
Міне, осылай.
Куон, сен қолыңды көтердің.
Бұл дискіні қорғаушы қатты.
Ол жай скейтбордшы емес еді.
Кецалькатл тек қорғаныс үшін ғана емес.
Жыртқышты тістеу Кецалькатль
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Анықталған күшті санауыш
Аңызға айналған жылан азу тістерін аршып алды.
Ах!
Қабырғаға соғылу
Валькирия
Маған оянған күшіңді көрсет~
(жылқының көрісі)
Валькири жабайы зарядталады
Кецалькатль оған қарай атып тұр
Барыңыз~ Валькирия!
Флик Кецалькатл
(жарқын дыбыс)
Ах!
Burst It bust ~
Квадкетзалкатл
2 ұпай
Бұл...
Ах, Балто...
Сіз не істеп жатырсыз?
Жарайды, тырнақтар тәтті екен.
Бұл Шақаның таныған жігіт екеніне сене алар емеспін.
Барлығыңызды кешіріңіз... Мен...
Біз әлі жеңілген жоқпыз.
Жоғары қара
Бірақ... мен капитанмын.
Менің аяғым байланған
Вакия
Мен өзім туралы көп ойламаймын.
Екінші Бладер, алға шық.
Вай кетеді
Жарайсың ба, Шу?
О
Аняру…
Уакия осылай айта алады.
Бірақ...
Барлығын кешіріңіз
Барша адамның ішінен… сен бе
Бар-нии
Мен қатты күйзелдім.
Ойын әлі алда.
Екінші шайқас
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Комурасаки Вакия
Ice Blaze - бұл
Киен Юкино
Екеуі де қорғаныс түрі.
Бұл қандай шайқас болады?
Балто, мен сенің шығыныңды қайтарамын.
Мен Куон жасаған серпіннен таусылмаймын.
Сізбен бітті.
Әй, бір соққы.
Бір соққымен шешті
Егер қолыңнан келсе, істе
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Екеуі де атылды
Уау!
Кенет жарылып кетті!
Секундтарда өлтіру Тек секундтарда өлтіру
Көзімді жыпылықтауға да үлгермедім.
Мен саған айттым ғой, соғып бер.
Бұл...
Жабайы уайверн
2 ұпай
Йонекома Гакуэн Бэй клубы тең нәтижеге жетті
《Жоқ, жасама!》
Мұны жасамаңыз
Комурасаки күткендей
Уакия~
Иә! Мен жеңдім~
Рахмет, рахмет, Вакия~!
Не, сен?
Жабу... Лас... бет Уакия күткендей
Маған жақындама!
Шамадан тыс қуаныш
Біз әлі жеңген жоқпыз.
Бұл болды
Үшінші қуық Алдыңғы
Шу Бар күшіңмен жүр!
Шешіңіз!
О
Матч осы жерден басталады.
Мен сендерге сенемін.
Кеттік!
Мұз жағу!
Оу!
Куон капитанға ұқсайды.
Балт Сіз де капитансыз, солай емес пе?
Ух... иә
Мәңгілік көңіл күйде қалма
О
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Біз сізді бар күшімізбен қолдаймыз!
Шу
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Ах...
Үшінші шайқас
Бірінші матч үшінші шайқасқа әкелді.
Келесі нүкте матчты шешеді.
Сізбен күресу үлкен мәртебе.
Бірақ кім жеңеді...
Мұқият және батыл...
Мұнда шабуыл жасаңыз
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Екеуі де атылды
Спригган дауылы Жылдам шабуыл жасайды
Жоғарғы түсірілім!
Шешілді!
Бұл қорғанысқа уақыт бермейтін өте жылдам шабуыл!
Спригганның дауылы
Йонекома Гакуэн Бей клубы 3-2 есебімен жеңіске жетті
Сен қатты мазалап жатырсың.
Йонекома Гакуэн Бей клубы екінші айналымға өтеді
Иә!
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Біз жеңдік! Біз жеңдік!
Керемет, Йонекома академиясы!
Бұл тамаша!
Сіз мұны істедіңіз!
Жеке ұрыстарда мен сендерді міндетті түрде жеңемін.
Капитан, кешіріңіз.
Біз үшін...
Жылама
Бар күшімді салып, жеңілдім.
Енді келесі турнирге дайындықты бастау керек.
Мұз жағу! (Барлығы) Fi Fi Fi
Йонекома Гакуэн Бэй клубы (барлығы) Phi Phi Phi
Ой
Қарсылас командаға қарсы мұзды жағу
Электрондық хат жіберілді
Бұл тамаша көрініс.
Сізге көп рахмет
Екінші тур, біз үшін де бар күшіңізді салыңыз.
А, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Менің капитаным тек еңбектенуге шебер.
Вакия!
Уай мен Шу жеңді.
Біз жасаймыз ба?
Не?!
Біз топ болып жеңіске жеттік.
Дұрыс, ештеңе істемейтіндер бар.
мен жіпті көремін.
Мен мұндай командадан жеңілемін деп ешқашан ойламадым.
Иә.
Нөлдік топтық жұмыс
Капитан ештеңе істеп жатқан жоқ.
Сондықтан мен одан бетер түңіліп кеттім.
Шу Вакия Жеке кездесуде кездескенше
Ештеңе жасамау
Мисс Блюбелл, мисс Иберис
Дұрыс...
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Цунцун-чан
Иә?
Команда жеңіске жеткенімен
Бұл мен жеңілгендіктен.
Кербес
Инсуке!
Инсуке
Келдің бе? (Рантаро) Біраз уақыт өтті.
Мен сізді ұлттық конгреске міндетті түрде келеді деп ойладым.
Мен сені сағындым
Қалайсың?
Әрине.
Мен әрқашан жақсымын, Ван Ван
Сіз бізді қолдауға келдіңіз. Рақмет сізге.
Oh?
Бұл не?
Э?
Сәлеметсіз бе
Жануарлар командасының капитаны
Қызыл бұршақ бен
О
Келесі матч аңдар болады ма?
Мен де сонда боламын, сондықтан бәрі мені қолдасын.
Эх!
Сондықтан мен де «Құрбылар тобының» пышақшысымын.
Шынайы ма?
Мен Аңдар бар мектепке ауыстым.
Бұл Бен команданы шақырды.
О
Кейін кездескенше.
Мен сенің жеңетініңе сенімдімін.
Инсуке...
Аңдар
Ә… Мен келдім бе…
Айтпақшы, Бен айтқанның бәрі «Ах» болды.
Әрине
Екінші шайқас
Жеңіс, Инуске
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз (Рантаро) және оны жойыңыз!
Балто Кумичо Дина
Мен саған қалай өскенімді көрсетемін
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жануарлар командасының екінші пышақшысы Инусуке Мидорикава
Күшті соққы
Сіз орталыққа тез жеттіңіз.
Мен түсіндім!
Бірінші байланыс
Cerbeus есептегіші шешім қабылдады
Жарылыс!
Жарайды
(айқай)
Аңдар 3-0 есебімен жеңді
Beasts командасы екінші айналымға өтеді
Инусуке Мидорикавамен кездесуді шешті
《Жоқ, жасама!》
Иә!
Инсуке, сен бұл командамен жақсы жарасыпсың.
О
Аңдар қатал.
Мен де капитанның шайқасын көргім келді.
Келесі көріністі Кайза жанып тұрған храм басқарады.
Қылыш оттары!
Қызу тартысты көретініміз күмәнсіз.
Күшті команда
Сәттілік Шақа!
Сәлем Балто
Сіз барлық командаларға қолдау көрсетуді жоспарлап отырсыз ба?
Әрине
Егер бұл матчта Қылыш Жалын жеңсе
Келесі біз боламыз.
Эх!
Бір әсер!
(жарқын дыбыс)
Күшті, тым күшті Excalibur
Бұл екінші өлтіруден артық, бұл бірден өлтіру.
Қылыш жалындары екінші айналымға өтуге шешім қабылдады.
Қылыш оттары
Біз бір-бірімізді жақыннан танимыз.
Солай ма?
Ол виверлерді білмейді.
Содан кейін Вай пайда болғанда, Вай Шаканы жеңеді.
Сіз капитан емессіз, солай ма?
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Егер сіз біреумен аралассаңыз, сіз ұпай аласыз.
Әрине.
Бұл алғашқы «Глория».
Не!
Екеуің доғарыңдар.
Қазір бөлінетін уақыт емес.
Ей, мен бұл жігітті ешқашан дос деп ойламаппын.
Не!
Барт…
Мен капитан болсам да, мен...
Жарық жасыл, Ято-сан.
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң да көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Зактың супер жұлдыздарына
Орочи болды!
Зак керемет өнер көрсетеді
Бірақ бұл тым көп
Не?!
Бұл аңызға айналған шығанақ
Уау! Күресіп көріңіз!
Инуске де солай ойлайды, солай ма?
Келесі Бейблейд жарылысы
Amaterios нұсқаулығы
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory